+1.0.5.8
  -增加服务器活动事件修改功能，选择对应的活动事件之后，服务器会自动保存，重新载入一次游戏即可
+1.0.5.7
 -增加世界运行速度调整功能，最小0.5倍最大4倍，用于测试一些无法通过跳天数实现的功能（在云服务器上使用该功能可能会有异常）。
+1.0.5.6
 -补全了生物的图标，增加了部分植物的图标。
 -增加了重要操作的确认提示，如重新加载、回滚、重置世界、重选人物，避免因误点而造成不可逆的损失。
+1.0.5.5
 -代码修正，现在可以正常刷出怪物形态的桦树精并不会导致普通桦树变成桦树精。
 -增加一些怪物的图标。
 -项目分类优化，巨鹿眼球和守护者的角增加到“材料”选项中，方便查找。
 -“头目”分类中的随从或召唤物，如蜜蜂守卫、红蓝宝石鹿，转移至“生物”分类中。
 -修复设置面板汉化的问题。（需开启Chinese++）
+1.0.5.4
 -调料相关代码修正，避免一个可能出现的bug
+1.0.5.3
 -修复一些可能报错的问题
+1.0.5.2
 -底部菜单按钮图标美化和布局调整。
 -增加“分类标签”字体大小的设置选项，如果使用了其他字体导致分类的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的字体大小设置选项，如果使用了其他字体导致调试界面的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的宽度设置选项，对于高分辨率用户，可适当增加宽度以获得更好的显示效果。
 -整合了一个图片库，增加一些动物和boss的图标。
 -对新人物沃特的道具和一些新物品、建筑做了分类。
+1.0.5.1
 -更新食物调料贴图叠加；
 -修复部分贴图缺失导致日志输出刷屏的问题。
+1.0.5.0
 -修复一个可能会导致崩溃的问题。
+1.0.4.9
 -对物品做了更细致的分类，优化排序结构。
 -完善了大部分物品的贴图。
 -界面UI调整。
 -删除了木头值按钮，替换为伍迪3种变身形态的按钮。
 -删除回滚按钮，增加了回滚选项，可回滚1到6次快照。
 -增加更多的传送地点。
