+1.0.5.9
  -增加生成物品之后的提示语句以及功能键状态，主要是针对不看mod的使用说明，而一直抱怨说无法生成物品的玩家。
  -Ctrl和Shift键在设定上是用于 添加/移除 自定义分类，和获取 物品或建筑 对应的合成材料。
  -由于游戏问题，这两个功能键可能在切换窗口的时候处于“锁定”状态，也就是“卡键”，导致无法正常左键单击生成物品。
  -只需按一下Ctrl或者Shift键就可以解除“卡键”状态正常使用了。
  -如果你已经熟知：是游戏本身的问题导致“卡键”而造成的问题；
  -以及了解：按下Ctrl和Shift这两个功能键解除“卡键”而恢复到正常使用状态，你可以关闭提示。
  -提示默认开启。
  
  -玩家ID的输入框（玩家昵称处）增加了“下一个”按钮，可以在当前世界的所有玩家中滚动选择，方便快速选择同世界的玩家进行操作。
  -完善角色人偶的生成方式，现在角色人偶可以生成在玩家的身边。
  -全图功能优化，现在可以显示整个地图，包括海上的物体。

  -字体大小设置选项由22-28调整为12-30以便适配更多的字体。
  -部分用户反映右键会生成99个物品，经过测试并无此情况，猜测可能是用户开启了其他mod导致变量名冲突，已修改全局变量名称，理应不会再出现该问题。
  -增加部分植物的图标。
  -传送地点更新
+1.0.5.8
  -增加服务器活动事件修改功能，选择对应的活动事件之后，服务器会自动保存并重新载入游戏。
+1.0.5.7
 -增加世界运行速度调整功能，最小0.5倍最大4倍，用于测试一些无法通过跳天数实现的功能（在云服务器上使用该功能可能会有异常）。
+1.0.5.6
 -补全了生物的图标，增加了部分植物的图标。
 -增加了重要操作的确认提示，如重新加载、回滚、重置世界、重选人物，避免因误点而造成不可逆的损失。
+1.0.5.5
 -代码修正，现在可以正常刷出怪物形态的桦树精并不会导致普通桦树变成桦树精。
 -增加一些怪物的图标。
 -项目分类优化，巨鹿眼球和守护者的角增加到“材料”选项中，方便查找。
 -“头目”分类中的随从或召唤物，如蜜蜂守卫、红蓝宝石鹿，转移至“生物”分类中。
 -修复设置面板汉化的问题。（需开启Chinese++）
+1.0.5.4
 -调料相关代码修正，避免一个可能出现的bug
+1.0.5.3
 -修复一些可能报错的问题
+1.0.5.2
 -底部菜单按钮图标美化和布局调整。
 -增加“分类标签”字体大小的设置选项，如果使用了其他字体导致分类的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的字体大小设置选项，如果使用了其他字体导致调试界面的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的宽度设置选项，对于高分辨率用户，可适当增加宽度以获得更好的显示效果。
 -整合了一个图片库，增加一些动物和boss的图标。
 -对新人物沃特的道具和一些新物品、建筑做了分类。
+1.0.5.1
 -更新食物调料贴图叠加；
 -修复部分贴图缺失导致日志输出刷屏的问题。
+1.0.5.0
 -修复一个可能会导致崩溃的问题。
+1.0.4.9
 -对物品做了更细致的分类，优化排序结构。
 -完善了大部分物品的贴图。
 -界面UI调整。
 -删除了木头值按钮，替换为伍迪3种变身形态的按钮。
 -删除回滚按钮，增加了回滚选项，可回滚1到6次快照。
 -增加更多的传送地点。
