+1.0.6.0
  -补全了大部分图标
  -修复启用测试版之后mod会崩溃的问题
  -增加测试版的一些项目到“预留1”分类中，可在测试版中生成和使用。
  -如果游戏是正式版，也会显示这些项目，但无法生成。
  -除“事件”分类中的项目以外，其他所有分类的项目都可以在“全部”分类中搜索到。（原先只包含可放入背包的项目，现在包含建筑和植物动物等）
+1.0.5.9
  -增加高级传送功能，按住Ctrl和Alt键，并右键单击某个项目可快速传送到目标位置（如果目标存在）
  -举个例子，同时按住Ctrl和Alt键，并右键单击“巢穴”分类选项中的“猪人房”，可以快速传送到猪人房的位置
  -类似的，同时按住Ctrl和Alt键，并右键单击“生物”分类选项中的“电羊”，可以快速传送到电羊的位置
  -不再局限于右侧调试窗口的传送功能，这个功能可以让你几乎传送到任何位置，前提是当前世界有可用的目标。

  -增加相关操作的提示语句和快捷键使用状态，如生成物品，添加、移除自定义分类，获取合成材料等。默认开启这个提示功能。
  -由于游戏本身问题，当你频繁切换窗口的时候可能会导致Ctrl、Shift、Alt这3个按键一直处于“按下”状态
  -此时如果点击对应的按钮或者项目会造成功能异常，比如你想补满属性反而将属性清空了，这是Ctrl键处于“按下”状态造成的，俗称“卡键”。
  -尽管这是一个游戏方面的bug，只需要按一下对应的3个按键解除“卡键”状态就可以正常使用了。
  -我们也在mod简介中很详细说明了这个问题，但是依然有很多玩家不会去看，然后过来说为什么点击按钮把属性清空了，点击物品无法生成。
  -所以特地增加这个提示，并且默认开启。
  -如果你已经了解这个情况并知道恢复“卡键”的操作（依次按一下 Ctrl Shift Alt 释放这3个按键就行）
  -你可以在mod的设置选项中关闭这个烦人的提示。

  -玩家的ID输入框（玩家昵称处）增加了“下一个”按钮，可以在当前世界的所有玩家中滚动选择，无需复制粘贴对方的USERID，方便快速选择同世界的玩家进行操作。
  -完善角色人偶的生成方式，现在角色人偶可以生成在玩家的身边。
  -全图功能优化，现在可以显示整个地图，包括海上的物体。

  -字体大小设置选项由22-28调整为12-30以便适配更多的字体。
  -部分用户反映右键会生成99个物品，经过测试并无此情况，猜测可能是用户开启了其他mod导致变量名冲突，已修改全局变量名称，理应不会再出现该问题。
  -增加部分植物的图标。
  -传送地点更新
  -输出操作信息，当你进行相关操作的时候可以按~键打开控制台查看调试信息，如：生成了某个物品 添加、移除分类。
  -比如你生成了一个“辣味的电羊果冻”，你可以按~键打开控制台，看到它的代码是voltgoatjelly_spice_chili
  -相对的，你可以在“剩余”分类中生成一些mod的物品，然后快速查到这些物品的代码
+1.0.5.8
  -增加服务器活动事件修改功能，选择对应的活动事件之后，服务器会自动保存并重新载入游戏。
+1.0.5.7
 -增加世界运行速度调整功能，最小0.5倍最大4倍，用于测试一些无法通过跳天数实现的功能（在云服务器上使用该功能可能会有异常）。
+1.0.5.6
 -补全了生物的图标，增加了部分植物的图标。
 -增加了重要操作的确认提示，如重新加载、回滚、重置世界、重选人物，避免因误点而造成不可逆的损失。
+1.0.5.5
 -代码修正，现在可以正常刷出怪物形态的桦树精并不会导致普通桦树变成桦树精。
 -增加一些怪物的图标。
 -项目分类优化，巨鹿眼球和守护者的角增加到“材料”选项中，方便查找。
 -“头目”分类中的随从或召唤物，如蜜蜂守卫、红蓝宝石鹿，转移至“生物”分类中。
 -修复设置面板汉化的问题。（需开启Chinese++）
+1.0.5.4
 -调料相关代码修正，避免一个可能出现的bug
+1.0.5.3
 -修复一些可能报错的问题
+1.0.5.2
 -底部菜单按钮图标美化和布局调整。
 -增加“分类标签”字体大小的设置选项，如果使用了其他字体导致分类的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的字体大小设置选项，如果使用了其他字体导致调试界面的字体过大或者过小，可以在该选项中调节。
 -增加右侧“调试界面”的宽度设置选项，对于高分辨率用户，可适当增加宽度以获得更好的显示效果。
 -整合了一个图片库，增加一些动物和boss的图标。
 -对新人物沃特的道具和一些新物品、建筑做了分类。
+1.0.5.1
 -更新食物调料贴图叠加；
 -修复部分贴图缺失导致日志输出刷屏的问题。
+1.0.5.0
 -修复一个可能会导致崩溃的问题。
+1.0.4.9
 -对物品做了更细致的分类，优化排序结构。
 -完善了大部分物品的贴图。
 -界面UI调整。
 -删除了木头值按钮，替换为伍迪3种变身形态的按钮。
 -删除回滚按钮，增加了回滚选项，可回滚1到6次快照。
 -增加更多的传送地点。
